一直捅出住黑暗星星嘅物體
令世界充滿黑暗
由龍之血引導黑暗同光明兩者之間嘅力量
叫醒星星嘅一角
即成星星嘅五道光芒
憑呢一股力量，比黃昏更加昏暗
比晨曦更光輝嘅物體
佢哋嘅力量集結而成
給予我哋一箭貫穿天空嘅一支箭矢
我哋就係因為呢一段神靈
嘅宣告不停噉周圍奔波
而家喺面前嘅就係
喺冰天雪地入便嘅遠勝敵龍嘅神殿
噉即係就快到高潮喇
神靈嘅宣告係咩呢？
黑星魔王最後嘅武器又喺邊啊？
嗰啲係黃金龍呀？
點解會噉嘅呢？
點解啲黃金龍唔會喺呢一度出現嘅？
長老尊者
點解你會嚟咗呢度𠸏？
淨係得你哋喺度呀？
我問你啊，係咪淨係得你哋喺呢一度啊？
菲莉亞，仲有…
積落樹同埋異界嘅人啊？
原來係長老尊者大駕光臨
我哋好耐冇見喇喎
我想請問啊
點解你會走嚟呢個遠勝敵龍嘅神殿嘅呢？
長老尊者
我哋龍族一向嘅目的係要
保持呢個世界嘅和平
噉即係話
喺呢個結界之中
有一樣會為世界帶嚟唔穩定嘅嘢
係咪啊？
既然係噉
唔該你畀我睇下啦
究竟點解會噉嘅呢？
你唔好郁啊，郁親就冇命啊，菲莉亞
赤鱗樹，你想點啊？
嗱，掌腦尊者
請你而家幫我哋解開呢個結界啦
你話咩話？
你都要幫下口至得𠿪
快啲叫長老尊者幫我哋打開個結界啦
菲莉亞
激怒樹？
冇用㗎，我哋會不惜一切
就算有幾大犧牲都好
都要保護呢個世界嘅和平同埋安定
唔畀其他人破壞，長老尊者？
睇嚟黃金龍今次係傾巢而出嘞
噉即係話呢度有好重要
嘅嘢要守護啦咩話？
好有道理啊，照噉睇嚟
呢度梗係收埋咗…
最後嘅武器，加魯維納
黑色魔王最後嘅武器？
加魯維林？
我哋今次
總算可以知道武器喺邊喇，終於知喇
既然係噉…
唔好啊
太殘忍喇，點解會噉㗎？
嗰啲黃金龍唔知自己唔夠打㗎咩？
今
涅槃力場…もう…無駄だ
何だってこんなこと？
この世界の平穏のために
この身を捧げるのが…
我らの使命
無駄死にするのが使命だと言うのか？
你哋點做都好
唔理發生咩事
我都唔可以畀最後嘅武器
落喺你哋手上㗎
點算好呢？
我哋族人嘅性命一直喺度不停噉犧牲緊啊
原來係噉𠸏，長老尊者
原來你一早就知道嗰件最後
嘅武器係收埋喺呢一度
你哋到底想點啊？
既然我哋知道咗最後武器
係收埋喺呢度咯
噉咪請你解開呢個結界囖
你唔好發夢喇
呢個最後嘅結界
就算係我哋侍奉神嘅人啊
都唔可以解開佢嘅
你一個最後結界封印
唔係我哋封嘅
而係由遠星迪龍一族所做
我哋都冇辦法解除佢
點解？
點解要噉做啊？
因為遠星敵龍手上擁有
一件最後嘅武器
所以就有恃無恐同我哋呢
班侍奉神嘅龍族敵對
但係，我哋龍族，喺遠星敵龍佢哋
能夠作惡之前，就將佢哋全部消滅晒
而佢哋
就只係剩低黑星魔王嗰件最後嘅武器
加魯維勒弓，收埋喺呢個神殿裏便
喺呢一件事之後
我哋為咗唔畀其他人
見到黑色魔王嘅武器，於是就將佢封印
然之後，我哋再喺呢度做咗好多重結界
一直保護嗰件武器到到今日
假㗎
佢講緊大話
唔係
你喺度講緊大話
佢哋只係唔想參加嗰場戰爭吒嘛，收聲
飛利亞
就算遠星迪龍佢哋真係唔想參加戰爭
但係有咁大力量嘅武器
係絕對唔可以畀佢哋落喺其他人手上嘅
遠星迪龍點解要將嗰件
最後武器收埋喺結界裏便啊？
就係因為佢哋唔想畀你哋黃金龍族得到
我諗你個心應該好明白佢哋真正用意𠸏
係咪啊？
呢一個結界
睇怕係遠星迪龍憑佢哋嘅力量
將黑星武器轉化而成嘅結界
能夠解除呢個結界攞出黑星武器嘅人
我諗只有同遠星迪龍有關連
嘅生物先至可以做得到咯
你應該明白㗎
至於點解除呢個結界嘅問題
我一陣間先再考慮
唔會有辦法可以解除得到嘅，係咩？
噉就要睇個結之喇，咩話？
你唔好理咁多啦
呢啲事我自然會解決到嘅
你都係顧住自己嘅安全先仲好啦
既然知道你哋係冇辦法解除呢個結界囖
噉留你哋喺度都冇用㗎啦
即係攞樹
我啊，唔認為你哋會粒聲唔出就噉離開喎
啲阻頭阻勢嘅嘢要盡快清除𠸏，然之後
我再慢慢諗下有咩辦法可以消除呢個結界
跟住呢
我就再攞走埋黑星魔王嗰件最後武器
你哋因住啦
就算你用成隊黃金龍嚟包圍我都冇用㗎
我諗你都記得喺黃魔戰爭嘅時候
我一個人就幾乎打低晒所有嘅黃金龍𠸏
就算賠埋條命都唔可以畀你攞走件武器㗎
你嘥心機啦
長老尊者
又是發生無謂嘅鬥爭
係因為我哋嚟到呢個世界所以先至搞成噉
真係太諷刺喇
遠星迪龍族被滅絕嘅慘況
好快脆就會喺呢度歷史重演
嗱
我哋不如快趣啲結束呢場遊戲吧啦
我唔會畀你噉做㗎，你快啲停手啊
阿拉高、上樂舞、萊薩古，除魔萬星光
我就係等你噉做咋
煉咒語冇問題啊，神嘅力量嚟啊
兩種光合一？
當神族同魔族嘅咒文融合一齊嘅時候
係會發揮出無比犀利嘅威力㗎
我睇今次呢
應該可以擊破用黑星武器力量所造成嘅結界㗎
會係噉㗎？
武器係我㗎喇
麗娜
太好喇，睇情形我真係好好運喎
係咪啊？
麗娜，你點可以噉做㗎？
你竟然踩住人哋個頭落地都有𠸏？
真係多事啊，歸根究底，係你背叛我
係你唔啱啊
不出所料，原來件事真係噉樣㗎
你話咩事啊？
噉，而家嘅情形點啊？
而家喺結界入便
有黑色魔王最後嘅武器喺度
不過，因為武器嘅力量發揮咗作用
所以基本上冇人可以打開個結界
原來係噉
所以頭先就用神魔融合嘅咒文嚟打開佢啊
你嗱，你真係太過份喇
呢件事原本進行得好順利𠺢嘛，積落樹
而家你係我哋嘅敵人
我哋又點可以畀你得手㗎？
總之，你唔可以再用同樣嘅手段啊
直落事，既然我冇辦法可以打開結界㗎
噉你嗱，你都一樣啫
你係咪將愛露特嘅魔道具攞走咗啊？
我哋都係束手無策啊
喂，噉又未必喎
我哋可以合作𠺢嘛
首先打破咗呢個結界先
然之後我哋就鬥快去搶
嗰件黑星魔王嘅最後武器
你哋話好唔好吖？
冇興趣
既然係噉
我將制住閘門嘅黑星魔王嘅武器攞嚟呢度
都可以破壞結界，咩話？
噉即係話，而家嗰道閘門係開咗㗎喇喎
係咪啊？
你嚟應珀斯
我希望你唔好插手
因為我唔想再有人犧牲
你將黃金農族嘅人全部殺晒
難為你仲講得出口啊？
對唔住喇，我而家唔可以唔嚟
係噉就冇辦法喇，長老尊者同菲力亞
睇實阿美士，就算皺紋冇用
用激光噴射應該有效，你哋盡量拖延佢
係，膠泥，你要睇實隻落樹啊，好
去喇
金光火焰
切羅船
雖然你以前同我哋並肩作戰過
但係你嘅靈魂賣咗畀魔鬼
就唔可以原諒
哎吔
喂，你唔好忘記我本身就係魔族嚟先得𠿪
切羅船，我而家要針對你弱點嚟攻擊你
喂，唔通係…
人生真係美妙，生喺世上真係美妙啊
世界充滿咗光明，充滿咗幸福
精神攻擊
乜就係以人類嘅失望同恐懼做食糧？
而最怕嘅就係得到人類最生命嘅讚頌
係咪啊，席娜士？
嗱，席娜士，你要認知就已經成功喇
真係上腦筋啊
只要唔絕望
人生一定可以展開新路程嘅，冇錯喇
加我嚟就講得啱喇，人生係充滿希望
噉你覺得前途就會一片光明啊
如果神族同魔族融合
嘅皺紋可以打破結界㗎
噉只有一個皺紋可以有用
惡夢嘅真主，憑你嘅力量將天空嘅禁固
全部都解放晒出嚟
冰凍黑暗，虛無嘅禰豆
成為我嘅力量喺滅亡嘅路上不斷奔馳
眾神嘅靈魂都打碎
魔影黑光
係嗰個皺紋啊
呢段皺紋係借鑄畀西普禰豆同黑星魔王更加厲害嘅魔王
卡蜜亞之力嘅皺紋
呢段咒文真正嘅
意義係衍生天地萬物嘅大地之母
所以係包含咗神魔兩者之間嘅力量
既然係噉
就應該可以打破遠勝敵龍嘅結界啦
好嘢啊
呢個就係黑星魔王最後嘅武器
加洛維立功喇
有咗佢，作戰就有把握喇
呢一炮應該係弓嚟㗎喎
哎吔，點解會噉㗎？
弦喺邊啊？
仲有嗰支箭呢？
為咗我哋異界世界嘅同胞着想
我唔可以將佢交畀你嘅
對唔住
我係唔會手軟嘅
乜你嘅態度真係咁強硬嗄？
睇住
加魯維特公
阿美士今次失手喇
呢一啲就係黑星魔王武器嘅威力嗱？
啲力量大成噉𠸏？
竟然連光之劍都唔係佢嘅對手？
唔好郁啊
退後啊，快啲，退後啊
將加魯維勒宮交畀我
交唔交畀你哋係由我嚟決定嘅
知唔知啊？
而家我終於揾到清除你嘅理由喇
阿美士
艾魯羅
艾魯羅？
你太可惡喇，阿美士係你嘅拍檔嚟㗎
噉又點？
咩話？
好喇，快啲交加路維勒弓畀我
你唔好講笑喇，你再行埋嚟嗰度射㗎喇
你反抗都係冇用嘅
因為我出手快過你
Lena
積木蛇
各位真係唔好意思噃
呢件最後嘅武器而家暫時由我保管住先啦
靜香師，咩話？
畀佢搶咗去呀？
你做咩唧？
你咁勞氣都冇用㗎喎
等你攞到件最後武器先同我講啦
而家件最後武器喺我手上
你冇資格同我講啊，攞到件武器嘅人呢
真係好好彩，不過嗰個係我
呢個係事實嚟啊
靜香師
妮娜…
妮娜
積…
積木樹佢…
究竟有咩企圖呢？
最後の武器を手に入れて
何をしようってのよ、ゼロス
また余計なことを企んでるんじゃないでしょうね？
次回：「混沌の王」、「
決戦の血」を目指せ
見たくないぞ、またまた暴れちゃうぞ